あなたもこのお店の女の子なの？
彼女は確かにとても魅力的だ。
これは興味深い。
あなたの Juxinglou
それは非常にユニークな体験だった。
大胆な狂人
私の剣
武器を抜かない者は決して殺されない。
しかし、もしあなたがウェン若様を怒らせたら…
それから私は
例外を設けることは可能です。
北崑曲のルール
たくさんありますよ！
良好な視力
この星々の集結の塔
確かに何か理由があるはずだ。
なんという偶然！
素晴らしい時代にも、ルールは存在する。
たとえあなたが北クン出身であっても
私の偉大な世界王朝の領土内で
また、大世界の法則に従うことも必要である。
偉大なる世界法によれば
国内法に違反し、従うことを拒否する者
彼は殺されなければならない。
ゴーストキャッチャー
皇太子殿下は金の枝と翡翠の葉です
念のため
怪我は、我々のような荒くれ者によって引き起こされる
両国間の外交関係を損なうことを避けるため
価値がない
ベイクンの王子
あなたは一体誰ですか？
彼らは実際に私の正体を認識した。
殿下は賢明で力強い方です
龍のような外見と鳳凰のような優雅さ
まるで神が地上に降り立ったかのようだ
そうみたいです
私の若様は通常
あなたの言ったことは正しい。
あなたの息子
もしかして、あなたは…という意味ですか？
現在の皇太子
周条
それは正しい
殿下
ニジニ・リオス州
この星々の集結の塔
それは私の仕事です
李氏は才能がない
若様のお目に留まるなんて、本当に幸運です。
しばしば傍らで奉仕する
青陽の王子李思
皇太子のお気に入り
殿下がよろしければ
李氏は彼を外へ誘った。
店内のすべてのお客様
全室
北クン伝道団専用
聚星タワーの上下
殿下のみに仕える
それでよろしいですか？
良い
今日は、周曉と神逮捕局に…
顔
さあ行こう
本当に間一髪だった！
しかし
本当に残念だ。
もしこれが北坤の皇太子なら
私の居星楼を訪れてもらえますか？
宿泊
途中で書道でも何でも書いてみてください。
そうすれば私は金持ちになれるんじゃないの？
大人2人
今の私は謙虚でも傲慢でもなかった。
私たちは偉大な祖国に恥をかかせたのではないか？
以前、同社はメッセージを送信しました。
それは言及されただけだった。
北クン代表団の訪問
李社長はどうしてそれを知ったのだろう？
訪問者は皇太子ですか？
そうみたいです
これはきちんと見直して確認する必要がある。
この世界には実際に人がいます
神逮捕局よりも情報通
真剣な言葉
こんなことわざがあります…
お金が世の中を動かす原動力だ。
のみ
石臼を挽くのを手伝ってくれる小さな悪魔
それだけです。
荒野の都市へ戻る
もうお帰りですか？
雇用主
いいえ
Juxinglouでは本日50%割引を実施中です！
ボス、いつ戻ってきますか？
雇用主
文武が成都に来る件
どう思いますか？
ベイクンとダシの国境は膠着状態にある。
状況は極めて危険だった。
ちょうどその時、文武親王が到着した。
彼らには何か裏の目的があるのではないかと疑っている。
彼の訪問が国政に関するものであれば
公式の郵便局に直接滞在する方が良いでしょう。
なぜJuxinglouに滞在することを選んだのですか？
そして
彼は私が彼の正体を明かしたことに気づいた。
すぐに立ち去ってください
彼は、威厳のある皇太子
彼らは一体何を恐れているのだろうか？
彼を監視しておいてくれ。私が追いかける。
良い
山から虎をおびき出す
マスター
運
何度言ったらわかるんだ？
龍飛千機陣は決して使用してはならない。
体にどれほど有害か
知らないの？
さらに、あなたは現在、心臓疾患も抱えています。
生きることに疲れた？
運
飲み込む
死にたいなら
もっと早くそう言ってくれればよかったのに。
私は二度と君を救わない。
私はどのように教えたのか？
あなたの弟子
優しく
怪我は治り、筋力も回復した。
あなたの主人の健康はそれに耐えられないでしょう。
あなたは私の傷を癒してくれた。
それは多くの内部エネルギーを消費した
あなたの弟子に、もう少しの間仕えさせてあげましょう。
あなたが8歳のとき
この病気
お香の半分の時間で
抑制することができる
16歳
それは３本の線香になった。
さあ、何が起こったか見てください。
いつも1時間か2時間かかる。
彼らはあなたを止めることさえできないかもしれない。
私は気にしない。
私は主にあなたのことを心配しています。
高齢と衰え
無力感を感じる
不純な内部エネルギー
それまで待たないでください
私は病気で死んだのではない。
あなたはまず自分自身を疲れ果てさせてしまった。
珍しいことだ！
あのガキは思いやりの心も持ち合わせている！
この記述の意味をどのように理解すればよいのでしょうか？
それは正しくない。
どうしたの？
彼らは私のスキルが以前ほど良くないと思っている。
右？
この生意気なガキめ、お前を過大評価しすぎているぞ。
私はあなたに言います
あなたの主人は、今もあなたの主人です。
自分で押してください。
そんなことは言えない
それから
あなたが私を見つけてから間もなく
そして私はそれを入手した。
心臓のこの灼熱感
奇妙だ
この病気
本当に奇妙な話だ。
世界では多くの奇妙な出来事が起こっている。
マスター
あなたが私を見つけたあの頃
今まで見たことがない。
操り人形師？
何度言ったらわかるんだ？
いいえ
聞いたことがない。
どんな人形ですか？
あなたが私に話してくれたこと以外に…
あの線香製造事件は解決済みではなかったか？
何も見つからなかったの？
彼らは彼から何も聞き出せなかった。
しかし
手がかりを見つけました。
これはレロ王国に関するものです。
李羅
聞いたことがあります。
その国は既に滅びていたのではなかったのか？
それは、国が破壊されたからだ。
したがって、調査は困難である。
今
47年前のことは関係なく
洛王国を離れる
それは17年前のものだ。
ムーランの狩猟場
調査する手段はない。
今振り返ってみると
進むべき道は一つしかない。
一本の道もない
私はあなたに言います
リス
天樹閣に手を出そうなどとは考えもしないでほしい。
二人の不死身の存在が後に続いた。
これがあなたへの最後の警告です。
リス
もしあなたが主人の言うことを聞かないなら
もう二度とあなたのことは気にかけません。
私はもう行ってしまう。
数日間の旅の後
肉体疲労
ちょうど今
李は顔を洗った
共犯者はどこにいる？
孟卿の言葉
今、顔を洗ったところです。
共犯者はまだ必要だろうか？
大人2人
お風呂にも入ってみませんか？
押さないで！
一度に1つずつ。
一人ずつ
強く握らないでください。
一度に1つずつ。
一人ずつ
1つ
正体を隠して旅行する話じゃなかったっけ？
なぜ私はこれらの卑しい人々のような気分になるのだろうか...
彼らは皆、私が皇太子であることを認識していた。
皇太子
ハンサム
龍と虎
王族のような風格
彼は隠そうとしても隠せなかった。
紳士諸君、紳士諸君
この王子
若様
この若様
今日
人々の状況を観察するために出かけるだけです
あなたはこんな感じ
人々に気づかれたくない
私の村人たちの仕事
あなたは本当に素晴らしい仕事をした！
この若様は大変喜んでいらっしゃいます。
ゆっくり
一人ずつ
若様、若様、こちら
これは何ですか？
ここは創業100年のお店です。
大きなパイ！
買う
わかった
ちょっと待って
美味しい
これら全てを購入してください
買った
お店も
彼の店を買う
その店は買収された
他のものを買う
屋敷に行って
ありがとうございます、若様。
いやいやいや
私が手配してきます。
若様、どうぞお召し上がりください。
若様、試食してみませんか？
若様が私の店を全部買い取ってくれた。
私も買って
皇太子殿下
フラットブレッドを食べたことがないの？
王子が食べたゴマの平たいパン
それらはすべて買い戻された
切り分けられた肉片は、パイプの材料として使用された。
彼はどうして完全なフラットブレッドについて知っていたのだろうか？
それはどんな見た目ですか？
お金が足りない
銀が足りないなんて、どういうことだろう？
殿下
毎回、こっそりツアーに出かけるたびに
好きな人を見つけた
人やお店も
彼らは全員連れ去られた。
これは長い間続いている
この金銀の山
彼らは全部空っぽにしてしまった！
役に立たないもの
青陽の銀
なぜ使い切れないのですか？
青陽にいる他の人たちはどこにいるのですか？
なぜ私は聞いたのか...
彼は指名手配されていた。
はい
数日前、神逮捕局
通知が発行された。
若きマスター、青陽
彼は、線香を作っていた少女の事件の容疑者だ。
彼は逃げ出したんだと思う。
使用人も発見した
真犯人はすでに斗谷県にいる。
彼は神罰局によって処刑された。
青陽若様のことは聞いたことがあります
彼は皇太子と面識がある。
皇太子が李思に会ったら
予期せぬ合併症を引き起こす可能性があるという懸念
よし、先に出発しよう。
数日以上はかからないと見込まれています。
彼は戻ってきた。
この王子は数日以上待つことができない。
今すぐあなたに会いたい
私の紙幣
銀色の光は微塵も見えなかった
これは無意味ではないでしょうか？
あなた
銀貨が復活した。
通してください
青陽
宦官趙
若きマスター、青陽
緊急救助
一人ずつ
若様
銀色のノート
ゆっくりしてください。
押さないで！押さないで！
少し後ろに下がってください。
一人ずつ
雇用主
皇太子への乾杯
当然、私は直接出向かなければなりません。
「大物を釣り上げるには、長い釣り糸を垂らす必要がある」ということわざがある。
私は真実を知りたい。
1つの答え
そして中のもの
可能性が非常に高い
答えそのもの
宦官趙
神罰局は皇帝直属の機関である。
王族であろうと貴族であろうと
あるいは王子や貴族
神逮捕局の捜査に干渉する者は誰であれ許されない。
李思は現在、神逮捕局の容疑者となっている。
もしそれが皇太子殿下であれば
えこひいきをしたり、不正を隠蔽したりすれば
陛下を困難な立場に置かないようにするため
しない
この青陽
彼は本当に犯罪を犯した。
私たちの皇太子は最も厳格な方です
私たちは決して犯罪者を擁護しません。
わからないのか？
束の間の名声は、屋根瓦に降りた霜のようなものだ。
金色の真珠は氷のように冷たい。
南柯の夢、八千マイルの旅
日が沈み始めた頃、キビはまだ熟していなかった。
朱雀の街角に佇む紫色のパイソン柄のローブ
今夜、先代の王朝の者たちのための新しい墓が埋葬される。
龍泉は名声と富の網を断ち切る
明るい月が袖から空へと投げ出される。
良い
殿下
儚い名声のバラードが今
それは権力と金の問題だ。
それはただの通り過ぎる雲だ。
争うな、執着するな。
ワインを素早く注ぐ
青陽
急に真面目になったね。
神逮捕局の連中と同じように
この王子はそれが気に入らない。
ワインを飲む
神逮捕局について言えば
殿下
青陽に真実を少し教えてあげたらどうですか？
世界中の誰もがこのことを知っている。
私は皇太子殿下の代理人です
私は少女の線香作り事件を解決した。
偉大な世界の人々
彼らは皆、殿下に深く感謝していた。
青陽は以前
私は小さな間違いを犯しました
そうすれば、善行と悪行のバランスが取れるだろう。
あなたもそう思いますよね？
あなたは間違っています。
それは間違っていますか？
もちろん違います
私はあなたとは言っていません
この王子の意味は
あなたは一体どんな悪いことをしたのですか？
私を見て
検閲官たち
いつも私を弾劾する
みんなは私が浪費家だと言う
放蕩
倹約家ではない
しかし、彼らは知らなかった、私、皇太子が
それは王室の顔を表している。
たとえ
少しお金を使う
少し無駄にした
私は小さな間違いを犯しました
しかし、そこまでではない…
些細なことを大げさに捉える
はい、もしくは、いいえ
殿下
あなたも間違っている。
それは間違っていますか？
流れるだけ
そうして初めて、それは生きた水とみなされる。
お金はどうですか？
水と同じだ。
将来の皇帝
お金の使い方がわからない
彼は一体どうやってお金を稼いだのだろうか？
それで
あなたは一体どんな悪いことをしたのですか？
あなたの甘い言葉が大好きです。
陛下
北崑国の文武王子とその使節団
すでに天皇市に到着
20マイル離れた場所で休息
皇帝の召集を待つ
いつも通りにやってください。
はい
陛下の神聖逮捕局
説明する
神罰局は銀の支払いを催促するため、歳入省にやって来た。
オリジナルの春生玄
足りない
天樹閣を拡張する
夏長楼も改修が必要
秋の収穫祭の東屋は来年修復される予定です。
冬の隠れ家
内閣が述べたこと
白格老は既に草案を承認している。
私たちは皇帝陛下の御承認を待っているところです。
反撃せよ
はい
陛下
帝国監察官は2つの記念碑を引き渡した。
彼女に見せて
手紙の一つは儀礼省からのものだった。
皇太子が最近修復している庭園
ドアの柱は72本あります。
これは規制の行き過ぎだ。
1通は人事省からの手紙です。
13人の職員が解雇された。
すべて皇太子の民に属する
人事省は皇太子の
儀礼省がボスだ。
双方で戦闘が繰り広げられている
どう思いますか？
我が偉大な王朝は3つの省と6つの省庁を有しています。
すべては陛下のものです
阿山、阿山
しかし今は…
この王子
絶対に水を使わないといけない。
王清陽公子
惜しみなく助けることができる
私は皇太子殿下を知りません
今回はどのお店を狙っているのですか？
青陽市は通り全体を買い取った。
皇太子に贈られた
ゴッドキャッチャー部門
歳入省は私の管轄下にあるが
しかし、その資金は内閣の承認を得なければならない。
天皇陛下の御承認のみが認められる。
ここ数年の状況は実に奇妙だ。
これ
神聖逮捕局のための銀貨
いつも承認されない。
神逮捕局全体が…
私にとって、皇太子
これはかなり否定的な意見だ。
最近聞いた
ボス
神聖逮捕局に内密に
銀を少し送りました
彼は明確にしようとしている…
皇太子である私に迷惑をかけるつもりですか？
殿下
あなたと殿下は兄弟です。
なぜわざわざそんなことをするのか？
彼らは長い間、こんな風に言い争っている。
兄弟
私には兄弟がいません
兄弟はいない
あなたは上司のお金について話しているのですね。
彼らはそれを受け入れた。
あの王子
彼らに与えられた銀
彼らはそれを受け入れるだろうか？
私は聞いた
神逮捕局の入り口にある一対のライオン
それは何年も修理されていない。
だから私はこう言ったのです…
私は東宮全体と言った
合計
青陽公子、彼らは誰一人としてあなたに似ていません
賢い人
しかし
銀貨を送るのはあまりにも見栄っ張りすぎる。
誰かを派遣しましょうか？
お金を渡すのではなく、他人に批判される理由を与えるのではなく
なぜあなたにこの富の神を与えないのか
送ってください
そんなことは絶対にしない。
神逮捕局とはどのような場所ですか？
そこで働くのはとても危険だ！
たとえ
彼はその部署の責任者になった。
その場所
座り心地も良くない。
元監督の盧崇
彼はなぜ解任されたのか？
それも彼のせいじゃないの？
それは非効率性によるものだろうか？
あなたは何を知っているのですか？
盧崇は職を解かれた。
それは皇帝が物事を隠蔽するためのやり方だった。
つまり、ご安心ください。
神逮捕局のランキング
三部六省の上
もし
これは私の王室とは一切関係ありません。
すべて安全です
王子の意味
盧崇は職を解かれた。
王室の事情によるものです
もしかして…
17年前の事件
黙れ
あなたには頭がいくつありますか？自問自答してみてください。
当時起こったことは私とは何の関係もありません。
どうして私が知ることができたでしょうか？
はい、はい、はい
皇太子は発言しなかった
それについては触れないでおこう。
青陽王子
今
皇太子は李を神逮捕局に入局させたかったのだ。
私は犬や馬のようにあなたに仕える覚悟があります。
のみ
李は依然として犯罪者である。
私はここにいます。
あなたは何を恐れているのですか？
今後
あなたは私の銀貨だけではありません
それとも、やはり私、皇太子でしょうか？
神逮捕局の目から見ると
殿下
正午近くだった。
李思を連れてくる必要がある。
神聖逮捕局に戻る
ごめんなさい
殿下
李青陽を連れてくるよう命じられた
尋問のため神聖逮捕局へ戻る
すみません
殿下
李思寅
大胆な
何してるの？
皇太子に疑問を呈する？
宦官趙
彼らは言う
李青陽はどこにいますか？
皇太子への返答
はい
しかし私たちの家族は
私は李青陽に会ったことがない
これに反論できる人はいるだろうか？
不可解な
殿下は本当に賢明な方です。
賢い
あなたに渡せるお金がないわけではありません。
私はわざとあなたにお金を渡さなかった。
理由を知っていますか？
透明すぎる水には魚がいない。
私は意図的に減らしました
神聖逮捕局の給与
貧乏な泣き声をあげよう
見て
これは来た人ではありません。
私が困っていた時に、あなたは助けてくれましたか？
この人たちは誰ですか？
最年長者は1人として数える。
皇太子殿下でさえ、そろそろ落ち着かない様子ではないでしょうか。
銀貨を贈った
もう片方はどうですか？
何が与えられたのか？
皇太子は誰かを追放したかったのだ。
神捕獲部門へ入ろう
誰が
青陽の王子李思
この人物は、富を築き蓄積することに非常に長けている。
デビューから3年
全世界
彼の集い星の塔は大きく開いた
噂
この男性は颯爽としていて、洗練されている。
水のようにお金を使う
皇太子と共通の関心事
彼らはとても仲が良かった。
彼の年齢は不明です。
出生地不明
幸運に恵まれた20年間だけ
国境のすぐそば
彼の戸籍記録が現れた。
20年間の幸運
続く
また
彼は以前にも天樹閣に忍び込んだことがあった。
お香を作る少女の事件
容疑者
あなたは彼を連れて行かなかった。
誤解
その後、青陽公子は庶民となった。
当社が真犯人を見つけるのを手伝ってくれた
言うとおりにしてください。
はい
あなたの謙遜な僕が理解します
アシャン
陛下
あなたの妹が亡くなってから
私の同僚の中で
話せる人
バイ・ガーラオ以外にも
あなたでなければならない。
これからは、私たち二人だけになったら…
遠慮なく意見を述べてください
そんなに距離を置かないで。
はい
20年間の幸運
この若様
上方鼓の前に立つ
何か打ち明けたい不満があるのでしょうか？
伝説
大王朝の中で
皇族から
最下層の使用人から
どんな不正義であっても
この上方太鼓が叩かれる限り
ゴッドキャッチャー部門
彼らは彼らの問題を解決する手助けをするだろう。
正義を求めて
3つの太鼓の音が天の耳に届く。
わからない
姉は誰ですか？
これが神逮捕局と何の関係があるのですか？
若者よ、神逮捕局に来なさい。
一体全体どういうことなのか？
私は
神逮捕局に加わりたいですか？
チーフ
李青陽
あなたは随分前から私のことを覚えていましたね。
彼女は私を「お姉ちゃん」とか「お姉ちゃん」とか呼び続けた。
恥知らず
結局
ボスさん
彼らは既に私の正体を突き止めていた。
平民の李思
神聖逮捕局長を参照
玄源様
あなたは囚人です
私の手枷はどこにあるんだ？
ボスさん
私は以前から神逮捕局のことを耳にしていました
世界の平和と平穏を守る
世界を守り、平和を維持する
国家の柱
道中
Ghost CatcherとFrost Catcherに感謝します
大人2人
あなたの教え
それはまた、私が神聖逮捕局に憧れる気持ちをさらに掻き立てた。
李思は神逮捕局への入局を申請する
国に奉仕する
閣下が私の願いを聞き入れてくださることを願っております。
神逮捕局の設立以来
選考基準は非常に厳格です。
極めて忠実でなければならないだけでなく
文学と武道の両方
さらに重要なことに
明確な家柄
この点だけ
青陽公子は要件を満たしていません。
なぜそう思うのですか
彼は神逮捕局に入ることができた
斗沽県では
私は二人の領主と共にいます
彼らは力を合わせて魔花事件の解決に挑んだ。
それでおしまい
地元住民の平和を守った
これ
それは長所とみなせるだろう。
あなた、ただの平民
私の神罰局に属する事件への無許可の関与
彼らはまた、密かに天樹閣に侵入した。
もしあなたが事件解決に協力してくれなかったら…
このちょっとした努力
あなたは今、刑務所にいます。
メリットとデメリットが相殺し合うとしましょう。
過去の出来事
1回の操作でキャンセル
起きる
ありがとうございます、ボス。
長所と短所は既に相殺されている。
なぜ自分が神罰局に入れるとお考えなのですか？
私は皇太子の友人です。
私の知る限りでは
ボスさん
あなたは故皇后の妹です。
つまり、皇太子の叔母
この関係について考えている
神罰局は、朝廷とは独立して運営されている。
決してえこひいきをしない
まさか、皇太子とは過去の関係しかないなんて言わないでよ。
皇太子自身も
神逮捕局に加わりたいですか？
また、評価も必要となる。
私は信じている
どんな種類のドアでも
それらはすべて押し退けることができる
それは、あなたがどれだけ限界に挑戦する覚悟があるかにかかっています。
思い切って押し進めよう
どんな種類の裁判であっても
試してみるつもりです。
実は
神逮捕局の年俸
青陽公子ほどではない
宿泊費
あなたは神聖逮捕局に入局したいのですか？
求められているものは何ですか？
実を言うと
普段の日には
お金を稼ぐこと以外にも
ビジネスをする以外にも
私の最大の趣味は
事件の調査
未解決事件の知らせを聞くたびに
それから私は
眠れない夜と落ち着きのない食事
真犯人を見つけ出さなければならない。
したがって
このシンボルに加わることができれば
厳格で権威的な法律を持つ神逮捕局
巡査になる
事件を解決し、犯人を逮捕する
そうすれば、私はこの人生で後悔することはないでしょう。
幽霊捕り 霜捕り
どう思いますか？
チーフ
李青陽
彼には確かにその能力がある。
しかし部下は
彼は常に自由で規律のない生活に慣れていた。
残念ながら、私には対応できないと思います。
神逮捕局の規則と規定
調査中
彼は独自の洞察力を持っている。
神逮捕局に入局したいですか？
さらなる評価が必要である。
私は聞いた
彼らはあなたをテストすると言った。
私もそう思います。
試験を受けたい人が問題を作成すればいい。
さあ、皆さん、質問をお願いします。
李青陽
北坤代表団がまもなく北京に到着する。
天皇市の人々を…
卑劣な人々
朝廷の威厳を損なった
神逮捕局のある都市全体に、最近戒厳令が敷かれた。
あなたにもできることがあります。
フロストキャッチャーの意味は
囚人を何人か連れ戻させてください。
軽窃盗犯など
送らないでください。
青陽公子としてのあなたの地位は失墜しました。
では、どのような種類の犯罪者なのでしょうか？
それは軽窃盗とは程遠い行為だ。
青陽若様、黄泉コレクションという名前をご存知ですか？
幽霊狩り
李思に黄泉コレクションについて伝えてください
はい
黄泉集は天黄市の郊外に位置している。
最大の闇市場
ゴーストマーケットとしても知られる
店内の露天商たちは無法でやりたい放題だった。
盗まれて売られていた薬物はすべて禁止薬物だった。
異物等
神逮捕局は排除することを目的としている…
しかし、それらの商人たちの行方は謎に包まれている。
極めて狡猾
何年も捜査を続けているが、手がかりは全くない。
ロード・ゴースト・キャッチャーは長年探し続けている
手がかりは見つかりませんでした
ボスさん
あなたは私に調査を依頼しました。
これらの巨大な問題
首相は…だと思います。
彼らは私が神聖逮捕局に加入するのを意図的に妨害している。
全部捕まえさせてはやらなかったよ。
コネクタが見つかりました
あるいは、ゴーストマーケットから盗まれた品物
つまり、あなたは合格したということです。
一般市民への家賃負担軽減
それは本当に、ほんの少しの銀の精錬にすぎません。
刑務所に行かなくていいの？
神逮捕局
それは簡単に騙せるものではない。
これは難しすぎる。
ロード・ゴースト・キャッチャーは何年も探し続けている
見つかりませんでした
なるほど
今回はおそらく勝ち目はないだろう。
はい、騙すのは簡単ではありません。
しかし
私はまだ
私たちは全力を尽くします
大人の期待に応える
あなたが売るもの
死ぬことはないよ
誰にも害はありません。
さようなら
安心してください
中に入る
罰金を科された銀貨
全部私が払います。
誰かが望めば
この劇に同行してください
彼の家賃は1年間免除します。
行くよ！行くよ！
何てことだ
最大10人まで。
人が多すぎる場合は、偽物です。
とても素晴らしい
まあ、これを見てください。
それって金でできてるんじゃないの？
本当に触ってみたい！
なんて壮大さだ。こんな光景は今まで見たことがない。
静かな
何してるの？
騒音禁止
全員きちんとひざまずいてください。
ひざまずく
彼はすでにひざまずいている
ひざまずいても、まだとても高い
それはあなたがそれを見ていないからです。
私が立ち上がったとき
それでは立ち上がってください。
私の前にひざまずきなさい。
ひざまずく
私
何？今、ひざまずいているじゃないか。
きちんとひざまずく
正直に
大人の言うことを聞きなさい
彼らは皆、正直に告白した。
全員が保証書に署名した。
そうして初めて私は去ることができる
ボスさん
これらの浮浪者たちは法律を破った。
しかし、その違反行為は非常に軽微なものだった。
彼らは3日間拘留された。
20テールの身代金を支払う
封印を考えています
史志侯の教えを伝える方法
3日間監禁してくれ。
聞こえました。
静かな
はい
急いで
歩く
静かに、一人で歩いていきます。
3日間
歩く
ボスさん
わからない
私が逮捕した人々
それで十分でしょうか？
最高責任者が満足しない場合
それからまた何匹か捕まえに行くよ。
私は意図的に減らしました
あなたの神逮捕局の給料
貧乏な泣き声をあげよう
見て
これは、急いで来ようとしている人ではない。
私が困っていた時に、あなたは助けてくれましたか？
私も見てみたい。
法廷にいるのは誰ですか？
私はあなたの神逮捕局を勝ち取りたい
神逮捕局は把握して理解したかった
中央政府内の様々な派閥の間で変化の兆しが見られる
私たちは、彼らのためにこれをしなければならない
下心のある人々
抜け穴を開ける
神逮捕局に入局したいとのことなので
が見たいです
あなたは誰ですか、リー・チンヤン？
私は今ナルリスです
私の神聖逮捕局キャンプへようこそ
見習い巡査に任命された
ボスさん
この件については、これ以上議論する必要はない。
鷲狩り
リー巡査を連れてきてください
行って、その環境に慣れてください。
神逮捕局の各種規則と規定
彼にすべてを教えなさい
はい
あなたが私の神聖逮捕局に加わって以来
私たちは正義を守り、法律を遵守しなければならない。
ルールが破られた場合
罰則に関する規定がある。
はい
あなたの部下は命令に従います。